Osteopilus dominicensis;10—12 см;не ядовитая;Имеет невероятно широкую голову, неуклюжее тело, бородавчатую кожу, большие выпученные глаза. Кожа головы прирастает к черепу и неподвижна. Самец имеет два голосовых мешка, расположенных не под горлом, а по углам рта.Окраска самки сверху, за исключением сугубо бурой головы, желтовато-серая с тёмным расплывчатым мраморным рисунком. На передних и задних ногах присутствуют выразительные поперечные полосы. Брюхо без пятен, беловатое.;
Pelophylax lessonae;8-10 см;не ядовитая;Окраска спинной стороны обычно ярко-зелёная, серо-зелёная, оливковая или коричневая, с большим или меньшим количеством тёмных пятен, вдоль середины спины часто проходит узкая светлая продольная полоска, брюшная сторона однотонно белая или желтоватая.;
Phyllobates lugubris;2-2.5 см;относительно слабый(до 0,8 мкг батрахотоксина на лягушку);Тело имеет черно-золотистый оттенок. На её спине четко просматриваются оранжевые полосы. Морда очаровательного листолаза слегка приплюснута, глаза – крупные, черные.;
Dendrobates azureus;до 5 см;примерно 1мг батрахотоксина в одной особи;Голубой древолаз, сам по себе, яркий и контрастный. По всей его скользкой коже находятся черные круги.Голубой древолаз, как и многие другие представители семейства древолазов — популярное террариумное животное. В последнее время его довольно часто разводят в искусственных условиях. Лягушка настолько токсична, что для того, чтобы умереть, человеку или крупному хищнику достаточно лишь прикоснуться к особи.;
Phyllobates terribilis;2-4 см;в коже около 1мг батрахотоксина;Конечности лишены перепонок, а концы пальцев расширены в диски, которые играют роль присосок, помогающих при передвижении по листве и ветвям. Обладают яркой, контрастной окраской. Самцы и самки одинакового размера.;
